एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪एक ब्लेड की तरह अकेला♪
♪तूफ़ान में आगे बढ़ना♪
♪भाग्य हमें आमने-सामने लाता है♪
♪हम यह खेल प्रतिद्वंदी के रूप में खेलते हैं♪
♪ब्लेड टकरा सकते हैं फिर भी शांति मिल सकती है♪
♪लेकिन यह घातक खेल बंद नहीं होगा♪
♪एक इंच और, मेरी हड्डियाँ टूट जाएँगी♪
♪बोझ♪
♪अलग रास्तों की ओर ले जाएँ♪
♪प्यार पाप बन जाता है♪
♪अंतहीन योजनाएँ♪
♪आप और मैं विभाजित हैं♪
♪इच्छा♪
♪अतीत को जला देता है♪
♪जब पीछे हटने का कोई रास्ता नहीं है♪
♪हम अपना भाग्य कैसे दोबारा लिखते हैं♪
=चाँदनी आदेश=
=एपिसोड 19=
ठीक है?
ठीक है।
गु कियानफू.
आप कब तक छिपते रहने की योजना बना रहे हैं?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ
तुम्हें बेघर कुत्ता बना दिया,
डर के मारे छिपना
और तुम्हें मरवाना चाहता था।
क्या आप विद्रोह नहीं करना चाहते?
कौन जीत रहा है?
शायद मैं.
मैं पहले से ही जानता हूं कि आप दोनों एक जोड़े हैं।
यहाँ प्रेम-प्रसंग मत करो।
गु कियानफू.
ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने आपसे क्या वादा किया था?
ऐसी अंध निष्ठा अर्जित करने के लिए?
मेरा उससे रिश्ता
एक रहस्य है.
वह करेगा
मुझे फिर से बुलाओ.
तुम्हें बुलाया?
तुम्हारी झूठी मौत से लेकर अब तक,
तुम भीख मांग रहे हो.
उसने तुम्हें बुलाया?
पिछली बार आप बच गए थे,
लेकिन हो सकता है कि अगली बार ऐसा न हो।
क्या तुमने कभी सुना है
किसी भी ग्रैंड ट्यूटर झोउ के आदमी
जिसका अंत अच्छा हुआ?
तुम इतने जिद्दी कैसे हो सकते हो?
वह तुम्हारा वेतन काट रहा है।
कितना लम्बा
क्या आप सहन कर सकते हैं?
न केवल आप कंगाल हैं,
लेकिन आप यहां भीख मांग रहे हैं.
उन्होंने आपका भी
3,000 लिआंग पेंशन.
दयनीय!
पर्याप्त!
मैं इस दयनीय स्थिति में हूँ
यह सब ग्रैंड ट्यूटर झोउ की बदौलत है।
मैं उसका पर्दाफाश कर दूंगा.
श्री अमर सम्राट पर भरोसा करता है
Xue Youshou है।
क्या आप कुछ साझा कर सकते हैं?
हमें पता नहीं?
मैं पहली बार ज़ू यूशौ से मिला
ग्रैंड ट्यूटर की हवेली में
दो वर्ष पहले।
आश्चर्य हुआ न?
दो वर्ष पहले?
वह ऐसा क्यों कर सकता था?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ को जानते हो?
असंभव।
उसने मुझे कभी नहीं बताया.
दो वर्ष पहले
वह समय था जब मैं पहली बार योशू से मिला था।
क्या वह पहले से ही...
मुझे ख़त्म करने दो.
दो वर्ष पहले,
ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने खोज की
ज़ू हवेली में 500 लिआंग का संदिग्ध खर्च ।
इसलिए,
उन्होंने मुझे जांच के लिए दक्षिण भेजा।
मैंने पता लगाया
और Xue Youshou मिला।
वह था
पर डालना
रहस्यमय हवा.
कोई बात नहीं क्या,
मैं उसे वापस ले आया
ग्रैंड ट्यूटर के लिए.
थोड़े ही देर के बाद,
एक अमर
महल में प्रकट हुए।
यह ज़ू यूशौ स्वयं है।
इससे पहले कि ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने
आपको मारने की कोशिश की,
क्या उसने अजीब व्यवहार किया?
पहला,
उसने तुम्हारे पीछे लोगों को भेजा।
दूसरा,
हाल ही में,
जब फेंग ज़ुओरेन दक्षिण की ओर गए
पूर्व युवराज को खोजने के लिए,
ग्रैंड ट्यूटर झोउ ने मुझे भी भेजा।
मुझे पता चला
यह फिर से ज़ू यूशू था।
इसलिए मैं उसे वापस
ग्रैंड ट्यूटर के पास ले आया।
अंदाज़ा लगाओ?
ग्रैंड ट्यूटर झोउ
इसे गुप्त रखा.
तीसरा,
मैंने देखा
ज़ू यूशू
ग्रैंड ट्यूटर झोउ का दौरा करते हुए,
कुछ ऐसा कहते हुए,
"योजना के साथ आगे बढ़ें।"
योजना के साथ आगे बढ़ें.
तब,
मुझे शिकार बनाया गया।
ग्रैंड ट्यूटर झोउ मिलीभगत कर रहा है
यंग मास्टर के साथ?
क्या तुम सिर्फ़ कहानी बना रहे हो?
क्या आप ग्रैंड ट्यूटर से नफरत करते हैं?
मैंने अपनी आँखों से देखा।
(ज़ू यूशौ ने यंग मास्टर होने का झूठा दावा किया ,)
(अब वह
ग्रैंड ट्यूटर झोउ के साथ सांठगांठ कर रहा है।)
(उसका असली मकसद क्या है?)
उसने मेरे द्वारा बनाए गए अमृत प्राप्त किए।
आप पागल हैं!
क्या आप
सम्राट के साथ उसके रिश्ते के बारे में जानते हैं?
ग्रैंड ट्यूटर.
उसके पास सिद्धांत और सीमाएँ हैं।
हममें कमी है
इन गुणों.
आप अभी भी उसका बचाव कर रहे हैं
?
क्या तुम उसके प्यार में पड़ गए हो?
मैं नहीं बनाया गया हूं।
निश्चिंत रहें।
चाहे वह इच्छुक हो या नहीं,
वह हमारी मदद करेगी.
महाराज!
यह शाही रसोइयों द्वारा तैयार किया गया लाल खजूर का कांजी है ।
एस्ट्रैगैलस, एंजेलिका के साथ,
लोंगन, और लाल खजूर।
आपके पाचन को विनियमित करने के लिए तैयार किया गया
और क्यूई और रक्त को पोषण देते हैं।
अपनी ऊर्जा को मजबूत करने के लिए,
मैं तीन क्रिमसन पिल्स प्रस्तुत करता हूं।
महाराज, कृपया प्रतिदिन एक गोली लें।
वे जीवन को लम्बा करते हैं।
कॉन्जी और क्रिमसन पिल्स
विपरीत तापीय गुण होते हैं,
एक दूसरे का प्रतिकार करते हुए।
दीर्घकालिक संयुक्त उपयोग
आंतरिक अंगों को नुकसान पहुंचाएगा
और विषाक्तता पैदा करते हैं.
(यही कारण है कि वे
मेरे द्वारा गोलियों का परीक्षण किये जाने से नहीं डरते।)
(शाही रसोइये उसके लिए काम करते हैं।)
युवा मास्टर और ग्रैंड ट्यूटर झोउ
क्या आप महामहिम की हत्या करना चाहते हैं?
अच्छा प्रयास.
उनकी विस्तृत योजनाएँ
होना चाहिए
अधिक लाभ के लिए.
समझ में आता है।
फेंग ज़ुओरेन।
इसका पता नहीं लगा सकते?
अपने आप से ईमानदारी से पूछें,
यदि यह हो तो
किसी और को शामिल किया,
क्या आप इसी तरह बने रहेंगे?
बिल्कुल।
रहने भी दो।
कोई बात नहीं।
आप इसका पता लगाइये।
क्यों छोड़ रहे हैं?
आइये इस विषय पर बात करें।
जांच करें कि क्या
वह व्यक्ति सचमुच मर चुका है।
अन्यथा,
वह मुझ पर शक नहीं करेगी.
मेरे आदमी मूर्ख नहीं हैं.
उनके काम
दोषरहित है.
अच्छा तो।
(उच्चतम मानक स्थापित करें)
हुआक्सी बाढ़ रिपोर्ट
तीन दिन लगे
मुझ तक पहुंचने के लिए.
तीन दिन!
देरी के कारण कितने लोगों की जान चली गई?
भले ही मैं
अभी सभी लापरवाह अधिकारियों को फाँसी दे दूँ,
यह आसान नहीं होगा
मेरे मन में यह क्रोध है।
सुनना।
अगले साल हुआक्सी के कर
पूर्णतः छूट प्राप्त हैं।
हाँ।
मैं उस पर गुस्सा क्यों होऊंगा?
वह यंग मास्टर का बचाव करती है,
इसका मतलब है कि वह मेरा बचाव करती है।
ईर्ष्या क्यों करें?
कुछ नहीं।
मुझे ईर्ष्या हो रही है?
वह ईर्ष्यालु है?
असंभव!
युवा मास्टर।
रात ठंडी है,
अधिक पहनें.
कोई ज़रुरत नहीं है।
- चलो.
- मिस हुआ.
यह अनुचित है.
वास्तव में।
इस पर डाल दो।
दूरी बनाए रखें.
- कोई ज़रूरत नहीं है.
- बहुत ठंड है.
- युवा मास्टर.
- कोई जरूरत नहीं.
इस पर डाल दो।
(महान मार्शल आर्ट के साथ)
(वफादार होना)
(और धर्मी,)
(मैं सिंगल क्यों रहूंगी)
(सालों के लिए?)
जबकि, यह प्लेबॉय
आनंद ले सकते हैं
महिला कंपनी.
यदि आपको सर्दी लग जाए तो क्या होगा?
अपमानजनक!
कोई ज़रुरत नहीं है!
- नहीं!
- यह पहनो।
श्री गु!
श्री गु, आप अंततः आ गए।
चल दर।
इंतज़ार।
मिस हुआ, मिस्टर गु कमज़ोर हैं।
इसे उस पर डाल दो.
देखना!
वह बहुत कमज़ोर है.
क्या तुम पागल हो?
बस एक कोट...
मौसम इतना ठंडा नहीं है.
कई पहनने से आपको पसीना आता है।
इसे कौन चाहता है?
जिंगान ब्यूरो के प्रमुख के रूप में,
मुझे न स्नेह मिलता है, न परवाह,
यहां तक ​​कि भगोड़े की तरह छिपना पड़ता है।
यह अन्याय है!
हम एक ही हैं।
मैं मृत व्यक्ति के समान हूं
और मुझे भी छिपने की जरूरत है।
तुम मरे नहीं हो.
मृतक बकबक नहीं करते।
रुकना!
मैं मृतकों जैसा कुछ भी नहीं हूं।
अगर मैं मर गया,
मैं और भी बहुत कुछ बोलूंगा.
फिर भी,
जैसे कि वे मृत्यु का नाटक कर रहे हों,
हम एक अजीब भाग्य साझा करते हैं।
यदि आप इतने भाग्यवान हैं,
क्यों न सिर्फ
एक साथ मरना?
श्री गु, आप अद्भुत हैं!
मुझे उतारो।
आप दोनो!
आप अनिर्णायक ढंग से कार्य करते हैं,
यहां तक ​​कि मैचमेकिंग सत्र के दौरान भी।
और आप,
बहुत बातूनी, हमेशा बातें करते रहते हैं।
मैं तुम दोनों को मारना चाहता था।
आपकी पहचान फर्जी है?
मैं...
तुम्हें रिश्वत दी गई है!
वह...
बहुत हो गई बात!
मेरे शब्दों को अंकित कर लो।
आज आपका अंतिम दिन है।
क्या कहा आपने?
मुझे चुनौती देने का साहस?
मैं डराता नहीं
एक दो-लिआंग हत्यारा.
आप!
ज़ू हेक्सू, आप पहले जाओ!
मेरी बात पर ध्यान मत दो.
तुम जा रहे हो?
कम से कम रुकने का नाटक तो करो।
तुम्हारे के लिए अच्छा है।
मुझे करना पड़ा।
प्रत्येक में एक।
क्या गलत?
बूढ़े झांग, आप बोल सकते हैं।
मैं केवल मृतकों से बात करता हूं।
चलो मैं तुम्हें दिखाती हूँ
एक दो-लिआंग हत्यारे की असली शक्ति।
मदद करना!
ज़ू हेक्सू!
उठना।
आना।
क्या तुम्हे चोट लगी?
जेड पेंडेंट.
मुझे अब याद आया.
ज़ू हेक्सू।
ज़ू हेक्सू ने मेरा जेड पेंडेंट चुरा लिया।
क्या?
ज़ू हेक्सू...
ज़ू हेक्सू ने ज़ू हेक्सू का जेड पेंडेंट चुरा लिया?
ज़ू हेक्सू।
फेंग.
चेरी...
चेरी के पेड़ खिलते हैं,
फिर भी मैं पौधे नहीं लगा सकता
आपके लिए एक चेरी का पेड़.
मैं बस इतना ही कर सकता हूँ
आपको फूलों से रंगना है...
चेरी ब्लॉसम वाइन बनाएं,
और
चेरी ब्लॉसम केक बनाओ.
मैं गुलाबी पंखुड़ियाँ चित्रित करूँगा
पर...
आपके लिए पतंग पर.
जब यह ऊंची उड़ान भरता है...
- यह चेरी के फूलों के नाचने जैसा है।
तुम मेरी बातचीत क्यों जानते हो?
यंग मास्टर के साथ?
वह वर्ष,
हम अध्ययन कक्ष में छिप गये।
मैं
तुम्हें मेरा हाथ काटने को कहा था
अगर आप डरे हुए हैं.
मुझे डर लग रहा है।
अगर तुम डरे हुए हो तो मेरा हाथ काटो।
♪परन्तु कभी स्वयं को नहीं♪
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है,
लेकिन मुस्कुराहट से पुनर्जीवन मिलता है♪
बाहर का दृश्य सुन्दर है।
सावधान रहो, फेंग.
ऊपर चढ़ो, और हम कर सकते हैं
बाहर का दृश्य देखें.
मुझे जुड़ें।
तुम ठीक हो?
यह सब मेरी गलती है
जेड पेंडेंट को बर्बाद करने के लिए
तुम्हारे पिता तुम्हें छोड़ कर चले गये।
बस एक जेड पेंडेंट.
इस पर ध्यान मत दो.
इसे रख लो।
अब हम प्रत्येक
एक टुकड़ा लो.
अगर हम अलग हो जाएं तो हम
एक दूसरे को पहचान सकते हैं।
हम कभी अलग नहीं होंगे.
(सम्राट जिया के सिंहासन पर बैठने के बाद,
माँ एकांत जागीर में चली गईं)
(मेरे साथ)
(आश्वस्त करने की कोशिश करते हुए)
(सम्राट जिया.)
(वह इस बात पर विश्वास करती थी)
(उसे मुझे छोड़ने पर मजबूर कर सकता था।)
(उन दीवारों के भीतर)
(तुम मेरे एकमात्र मित्र थे।)
(फिर भी सम्राट जिया ने मुझे नहीं छोड़ा।)
(फेंग)
(उसने हत्यारे भेजे)
(हम सभी को ख़त्म करने के लिए.)
मुझे मुक्त करें!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई!
छोटे राजकुमार, अच्छा व्यवहार करो।
इंतज़ार!
अब क्या?
वह मेरा शिकार है।
मैंने पहले उसे पकड़ लिया.
मेरे साथ आइए।
पर्याप्त!
हमें चाहिए
पहले हमारे इनाम के लिए उसे मार डालो।
सौदा।
भाई,
आपने वादा किया था
अगर मैंने तुमसे कहा तो मुझे छोड़ देना
जहां सोना है.
अब अपने वचन से विश्वासघात कर रहे हो?
क्या जहां?
मुझें नहीं पता।
वो झूठ बोल रहा है।
तुम्हें मूर्ख बना रहा हूँ.
अच्छा ऐसा है।
आप इसे अपने तक ही रखना चाहते हैं।
तुम मुझे मार सकते हो,
लेकिन अपने दोस्त से झूठ नहीं बोल सकते.
बकवास!
एक बच्चा भी
आपकी योजनाओं को समझ सकता है।
सोना कहां है?
मैंने तुमसे कहा था कि मैं नहीं जानता.
भाई, मैं तुम्हें बताता हूँ
अगर आप मुझे छोड़ दें.
चलो भी।
ठीक है। अब मुझे छोड़ दो।
वह क्या था?
यह बात समझ में नहीं आई।
इंतज़ार।
आपने यह नहीं समझा
या फिर नाटक किया कि उसे समझ नहीं आया?
आप गद्दार!
तुम असली गद्दार हो!
मुझे बताओ सोना कहां है?
हम दोस्त हैं,
और तुम्हें मुझ पर शक है,
क्या तुम सोचते हो कि मैं तुम्हें धोखा दूँगा?
मैं...
एक दूसरे को मत मारो.
यदि कोई मर जाता है,
जो बच जाता है वह सारा सोना ले लेता है।
सोना...
मैं...
खेद है, भाई।
आप!
इसे रोक!
महारानी।
(यंग ज़ू फ़ुगुई)
देर से आने के लिए क्षमा करें।
मेरे पीछे आओ।
नहीं!
जाना!
महामहिम, अब से,
तुम यहीं बस जाओगे
अभी के लिए.
मैं जिया शुन हूं।
मैं हेक्सू हूं।
जिया शुन,
यह जेड पेंडेंट सुंदर है.
क्या तुम मुझे वो दे सकते हो?
मैं तुम्हें कुछ भी दे सकता हूँ,
लेकिन ये नहीं। ये फेंग और मेरे बीच का टोकन है ।
फेंग कौन है?
फेंग मेरा सबसे अच्छा दोस्त है,
लेकिन हम अलग हो गए.
मैं भी तुम्हारा सबसे अच्छा दोस्त हूँ.
मैं हर दिन तुम्हारे साथ खेलता हूं.
मुझे दें।
बिलकुल नहीं। इसे वापस दे दो।
यह कैसा है?
तुम ठीक हो?
आप कौन हैं?
मैं कौन हूँ?
मैं कहाँ हूँ?
(उसकी स्मृतियाँ खो गयीं।)
तुम मेरे बेटे हो,
ज़ू हेक्सू।
तुम पानी में गिर गए,
और हमने तुम्हें बचा लिया।
अब सुरक्षित हूं।
पिता?
(उस दिन से)
(मैं ज़ू हेक्सू बन गया)
(जबकि असली ज़ू हेक्सू)
(छाया में रहने के लिए मजबूर किया गया)
(जिया ज़ून के रूप में)
मैं हूँ
वास्तविक पूर्व युवराज,
जिया शुन.
पूरा ज़ू परिवार
ज़ू हेक्सू को पहचानने में असफल रहे।
याद करना?
जब हमने रिकार्ड की जांच की,
यह कहा
ज़ू हेक्सू ग्रामीण इलाकों में स्वास्थ्य लाभ कर रही हैं
दस वर्ष की आयु तक,
ज़ू हवेली में लौटने से पहले।
डोंगयांग की मनोभ्रंश ने उसे विस्मृत कर दिया।
ज़ू नुआनुआन इतनी छोटी थी कि उसने इस बात पर ध्यान नहीं दिया।
और लियू जियाओकियान
बाद में परिवार में शादी कर ली,
इसलिए उसे इस बारे में कुछ भी पता नहीं था।
इसलिए...
भले ही हम एक दूसरे को भूल गए हों,
भाग्य
हमें एक साथ लाएगा.
और हमें मिलवाओ.
♪प्रेम की लहरें काँटों को उगाती हैं,
बिना आवाज़ के गहराई तक घूमती हैं♪
♪नज़रों के बीच एक चुंबन♪
♪एक अनाम सेवक,
एक तलवार जो कभी म्यान में नहीं रखी गई♪
♪कोई स्वीकारोक्ति की आवश्यकता नहीं♪
मैं जानता हूं कि आप भावुक हो गए हैं,
लेकिन बस इसे बंद करो.
♪दुनिया का भार
मेरे कंधों पर है♪
अच्छा।
तो फिर जारी रखें.
♪आपकी निगाहों में अनगिनत दुनियाएँ समाहित हैं,
पर आप कभी नहीं♪
♪मैं एक पर्यवेक्षक बनूंगा♪
♪सिर हिलाने से मौत आती है,
लेकिन मुस्कुराहट से पुनर्जीवन मिलता है♪
♪ इस नश्वर संसार ने जो असंख्य वर्ष देखे हैं, उनका शोक कौन मनाता है ♪
♪अगर तुम चाहो तो मैं अपना बलिदान दे दूँगा♪
♪जुनून, मूर्खता और भक्ति♪
पर्याप्त!
तुम सारी रात गले मिलते रहे हो.
अब बहुत हो गया!
♪तुम्हें ब्लेड से मार दिया जाना चाहिए था♪
♪मुझे फँस जाना चाहिए था♪
♪फिर भी गहरा दर्द उभरता है♪
♪घृणा और प्रेम को धुंधला करना♪
♪मुझे घातक ब्लेड होना चाहिए था♪
♪भ्रम और जुनून को दूर करना♪
♪फिर भी अनजाने में,
मैंने भाग्य रेखाओं को बाधित कर दिया♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪तुम्हारी निगाहें समझ नहीं पा रहा,
मेरी हिचकिचाहट समझ नहीं पा रहा♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪
♪आप अनजाने में अराजकता लाते हैं♪
♪ब्लेड बर्फ जैसे निशान छोड़ते हैं♪
♪भारी कदमों से चांदनी में चलना♪
♪मेरे दिल के दरवाजे पर दस्तक♪
♪मैं दर्पण में अंकित स्वयं को चकनाचूर कर देता हूँ♪
♪बसंत भौंहों में छाया रहता है♪
♪छिपाओ♪
♪हमारी नाराजगी,
अनिच्छा और कमजोरी♪
♪गहरी जंगली कल्पनाएँ जड़ें जमा लेती हैं♪
♪जितने अधिक प्रश्न बने रहेंगे♪
♪ अपनी आत्मा को इतना उलझने नहीं देना चाहिए था ♪
♪फिर भी भाग्य अपना क्रूर खेल खेलता है♪
♪हमारा प्रतिरोध हमारे प्रेम को और गहरा करता है♪
♪आपकी प्रज्वलित निगाहें आपके
भीतर भी वैसी ही आग प्रकट करती हैं♪
♪सच्ची भावनाओं को स्वीकार नहीं कर सकते♪
♪बिछड़ना और मौत जल्दी आती है♪
♪सब आँसुओं के दागों में छुपा हुआ♪